asm,ensamble,implica la colocación de dos o más piezas individuales para la conformación de un producto final 

auto,auto, propio o por uno mismo 

bool,booleano, se indica que toda variable puede definirse en dos estados: verdadero o falso 

break,romper, Separar las partes de un todo o deshaciendo su union 

case,caso, Suceso, acontecimiento 

catch,captura, Accion y efecto de capturar 

char,carbonizar, Reducir algo a carbon 

class,clase, Conjunto de elementos con caracteres comunes 

const,constante, Que se presenta continuamente o reiteradamente. 

const_Cast, operador, convierte un valor de puntero nulo al valor de puntero nulo del tipo de destino.  

continue,continuar, Seguir haciendo lo comenzado. 

default, por defecto, que se actua automaticamente si no se elige otra opcion 

delete,borrar, hacer que desaparezca algo. 

do,hacer, poner por obra una accion o trabajo 

double, doble, El resultado de sumar dos veces la misma cantidad es el doble de dicha cantidad. 

dynamic,dinamica, Perteneciente o relativo a la fuerza cuando produce movimiento 

cast,elenco, Catalogo o indice. 

else, demas, Ejecutan una o varias sentencias de manera condicional 

enum, enumeracion, Accion y efecto de enumera 

explicit, explicitamente, Que expresa o manifiesta algo de un modo directo y claro. 

extern, externo, significa que esta por fuera o que viene de exterior 

false,falso, Fingido o simulado. 

float,flotante,define un tipo de dato que representa numeros de punto flotante de precision simple 

for,para, permite representar un numero positivo o negativo con decimales  

friend, amigo, persona con quien se mantiene una amistad 

go_to , ir_a, para llegar a i  

if,  si, es una condicion para discernir entre una opcion u otra 

inline, en_linea, Las instrucciones que escribe un programador al crear un programa  

int, entero, permite representar numeros enteros  

long,larga, se almacenan como números con signo de 32 bits Mutable- mudable 

namespace,espacio de nombres , se puede utilizar para solicitar explicitamente un elemento del espacio de nombres o subespacio de nombres actua 

new, nuevo, Que se percibe o se experimenta por primera vez 

operator,operadora: representa un simbolo que permite realizar operaciones aritmeticas, relacionar elementos o hacer preguntas donde se involucra mas de una condicion, 

private,privado, modo de navegacion por internet en el cual el navegador no guarda ningun tipo de informacion sobre las paginas web visitada 

protected,protegido, Persona acogida a la proteccion de otra. 

public,publico, se encuentra en un espacio abierto donde todos tienen acceso a escuchar o ver lo que se dice o se presenta	l 

register, restringido, reducir a menores limites. 

reinterpret,reinterpretar, Traducir o tranformar. 

cast,elenco, convertir un tipo de variable a otro  

return, devolver, termina la ejecucion de una funcion y devuelve el control a la funcion de llamada 

short,corto, signo opcional seguido de una secuencia de longitud finita de digitos decimales 

signed,firmado, modificadores que se puede utilizar con cualquier tipo entero excepto bool 

sizeof,tamaño de, funcion resolver cualquier duda que tengas sobre el tamaño de una estructura de datos 

static,estatico, componente de la clase que es compartido por todas las instancias (objetos) de la misma 

static_Cast,transmision_estatica, convierte un valor de puntero nulo al valor de puntero nulo del tipo de destino 

struct,estructura,indica que los elementos que vienen agrupados a continuacion entre llaves componen una estructura 

switch,cambiar,estructura de control condicional que permite definir múltiples casos que puede llegar a cumplir una variable cualquiera 

template,plantilla,permite que funciones y clases operen con tipos genericos 

this,esto,puntero generado por el compilador al objeto actual en funciones miembro no estaticas 

throw,Tirar, indica que se ha producido una condicion excepcional a menudo un error 

true,verdadero, palabra clave es uno de los dos valores para una variable de tipo bool o una expresión condicional 

try, intentar, se utiliza para probar un bloque de codigo en busca de errores 

typedef, definir_tipo, permite crear alias para tipos de datos existentes 

typeid, type_id, devuelve un objeto que representa el tipo de una expresion

typename, type_name, utilizado en plantillas para declarar un parametro de tipo 

union,union,define una estructura en la que varios elementos comparten la misma memoria 

unsigned,sin_signo,define tipos de datos que no contienen signo (positivos) 

using,usando,permite crear alias para valores o funciones 

virtual,virtual,se utiliza en la herencia para declarar funciones que pueden ser sobrescritas en clases derivadas 

void,vacio,indica que una funcion no devuelve ningun valor 

volatile,volatil,especifica que una variable puede ser modificada fuera del flujo normal del programa 

while,mientras,estructura de control que se utiliza para repetir un bloque de codigo mientras se cumpla una condicion
cout,texto_salida,mostrar en consola el texto
